كيفيه استبدال كلمه بكلمه اخرى في مايكروسوفت وورد تشاهده في هذا الدرس
نقوم بفتح مايكروسوفت وورد
ولدي هذا المستند
الموجود هنا في سطح المكتب
هذا المستند يحتوي على معلومات
عن اللاعب ابراهيموفيتش
اللاعب السويدي
اذا اردت تغيير اسم ابراهيموفيتش الى ابراهيم
كيفيه عمل ذلك نشاهده الان
اقوم بالذهاب الى ايقونة البحث
الموجوده هنا
اذا كنت في الشريط الرئيسي
تذهب الى ايقونه البحث
وتضغط عليها
و تكتب ابراهيموفيتش
تلاحظ ان نتائج البحث يحتوي على ثمان نتائج
بمعنى ان لديك ثمان كلمات باسم ابراهيموفيتش
اذا ذهبنا الى النص نلاحظ
ان ثمان كلمات موجوده في هذا النص
تحتوي على اسم ابراهيموفيتش
و موجوده باللون الاصفر
اذا اردت تغييرها الى ابراهيم
فاستطيع الذهاب الى ايقونه الاستبدال
والموجوده هنا
في الشريط الرئيسي استبدال
ننقر عليها نقرة واحده
يظهر لي مربع حوار
هذا مربع الحوار يحتوي على البحث عن الكلمة
التي هي ابراهيموفيتش
وكذلك الاستبدال ب
بمعنى ماذا تريد ان تستبدلها ب.....
نكتب ابراهيم
ننقر على استبدال للكل
يظهر مربع الحوارهذا
مكتوب فيه تم انجاز كل شيء اجرينا ثمانيه استبدالات
ننقرموافق
ننقرعلى غلق هذه النافذة
نلاحظ ان ابراهيم
اصبحت بمكان الكلمة السابقة
التي هي ابراهيموفيتش
اذا قمنا بالبحث عن كلمه ابراهيم
نلاحظ ان ثمان كلمات هي ابراهيم
وتلاحظ جميع الكلمات الموجوده هنا
تم استبدالها
اتمنى ان يكون هذا الدرس قد اعجبكم
و شكرا لمتابعتكم لنا
لا تنسوا الاشتراك في قناه هوا تك وشكرا